---1--- Preguntas Frecuentes:  Boleto estudiantil, ¿Quiénes pueden solicitarlo?  Estudiantes Ingresantes con legajo definitivo o Regulares que no tengan título universitario y  que vivan a más de 2km de la facultad.  ¿Cómo lo renuevo si ya tengo el boleto estudiantil?  La renovación se realiza de forma automática si aún cumplimenta todos los requisitos.  ¿Cómo lo solicito por primera vez, al boleto estudiantil?  Una vez REGISTRADA en www.argentina.gob.ar/subte , ingresar al SysAcad y hacer clic en  la solapa “Boleto Especial Educativo”, y luego en “SOLICITAR”.  ¿Dónde hacer el reclamo, si tengo problemas con el boleto estudiantil?  Deberá acercarse a la oficina Asuntos Estudiantiles o enviar un mail a aest@frd.utn.edu.ar  describiendo el problema.  ¿Qué hacer si pierdo o me roban la SUBE?  Por rotura o robo, debes ingresar a www.argentina.gob.ar/sube , y luego de acceder,  seleccionar “MOTIVO DE BAJA”. Recibirás un correo electrónico con los pasos a seguir.  ¿Quiénes pueden aplicar a las Becas Manuel Belgrano?  Alumnos ingresantes hasta 30 años y Regulares hasta 35 años.  ¿Cuáles son los requisitos, para las Becas Manuel Belgrano?  >Ser alumno regular y no adeudar materias del secundario al momento de inscripción a la  Beca.  >Que los ingresos del grupo familiar sean menores a 3 salarios mínimos (SMVM).  >Ser mayor de 18 años.  ¿Cómo hacer los reclamos para las Becas Manuel Belgrano?  Deberá ingresar a Becas Manuel Belgrano y dirigirse a la sección “RECLAMOS” dentro de  la plataforma.  ¿Dónde solicitar el Certificado de Alumno Regular?  El certificado de alumno regular se solicita en la oficina de Bedelía (lcolazo@frd.utn.edu.ar).  ¿Dónde solicitar el Certificado Académico/Analítico?  >Nivel universitario: Oficina de Alumnos (biancoj@frd.utn.edu.ar)  >Nivel secundario: Dirigirse a la escuela donde finalizó sus estudios.  ¿Dónde completar el formulario de Becas PROGRESAR?  Primero, deberá ser completado desde la página BECAS PROGRESAR, luego dirigirse a la  oficina de Asuntos Estudiantiles. (Recordar que se deberá completar 3 veces durante el  año)  ¿Dónde solicitar constancia de título en trámite?  Deberá enviar un mail a sanabrian@frd.utn.edu.ar (Oficina de Alumnos)  ¿Dónde están ubicadas las aulas?  Consultar en bedelía.  ¿Dónde miro las fechas de finales?  En el pizarrón fuera de Bedelía, en el Instagram de Aest y en la página web de la Facu.  ¿Dónde miro la fecha de receso?  En el Calendario académico, dentro de la sección ESTUDIANTES de la página de la  facultad.  ¿Dónde encuentro el calendario académico?  Dentro de la sección ESTUDIANTES, en la página de la facu. (Calendario Académico -  UTN)  ¿Dónde me fijo los planes de estudio de mi carrera?  ---2--- En la página web de la facu, dentro del apartado TODAS LAS CARRERAS.  (https://www.frd.utn.edu.ar/todas-las-carreras/)   ¿Dónde queda las secretarias?  Asuntos Estudiantiles (AE): A la izquierda justo después de ingresar a la facu.  Secretaría de Alumnos y Bedelía: Atrás del buffet.  Secretaría de Extensión Universitaria: Pasillo de la izquierda del ingreso hasta el fondo y  luego izquierda.  ¿Dónde queda los departamentos de cada carrera?  Pasillo de la derecha del ingreso.  ¿A qué becas puedo aplicar?  Consultar en Asuntos Estudiantiles aest@frd.utn.edu.ar  ¿A qué cursos extracurriculares puedo aplicar?  Consultar en Asuntos Estudiantiles o Extensión Universitaria.  ¿Qué significa ser Alumno Regular de la carrera?  Haber aprobado (con o sin final) mínimo 2 materias en el ciclo anterior.  ¿Cuándo arranca el ciclo lectivo?  Ver en el Calendario Académico.  ¿Cómo me inscribo a una carrera?  En la Oficina de Alumnos.  ¿Cómo me inscribo a un final?  Desde SysAcad.  ¿Cómo me inscribo a las materias?  Tutorial: https://drive.google.com/file/d/11gcSEwEO3R9nwqsShvDDub2nrmmdkbSq/view    ¿Cómo acceder al Sysacad?  Con tu legajo definitivo en https://autogestion.frd.utn.edu.ar/  ¿Cómo acceder al Campus Virtual?  Ingresando a https://frd.cvg.utn.edu.ar/  ¿Cómo tramitar el correo institucional para obtener al paquete office 365?  Ingresando a  https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=6Nx9Z9me9k2YUxVvA9aiWEAcrtM BK8ZIkeTmyfISpFNUNUJNM0NFODZZQjBBS0FENlFKOEZJQjVPUi4u  ¿Dónde está la fotocopiadora?  Pasillo de la derecha del ingreso a la facu.  ¿Dónde está la doctora?  Pasillo izquierdo en planta alta, consultar horarios en Instagram de Asuntos Estudiantiles.  ¿Cómo tramitar la libreta?  Consultar en Oficina de Alumnos. biancoj@frd.utn.edu.ar  ¿Cómo obtener el legajo definitivo?  Consultar en Oficina de Alumnos. biancoj@frd.utn.edu.ar  ¿Dónde retirar la documentación para iniciar el trámite de la libreta?  En Oficina de Alumnos. biancoj@frd.utn.edu.ar  